Nota: hay que quitar todos los print que se encuentran en Flight (en operaciones como 'land' y 'takeOff'p


La clase 'Fligt' se hace responsable de liberar su espacio en la boarding Gate cuando esta se desactiva, sin embargo no es responsable cuando se activa.

connections.py es solo un recurso compartido

Pendientes:
 * Hace falta cumplir el requerimiento que dice que cada avion solo puede tener 	un vuelo saliendo desde Cali

Nota: no se que tan bien haya quedado el display de la historia de las puertas de abordaje

en el archivo 2_gestionar_aeronave.py hace falta cuadrar la categoria de los aviones y el uso especifico. Ademas, falta poder consultar/modificar informacion particular de cada tipod e aeronave. Falta tambien hacer el cuestionario del dueño del jet