Notas:

connections.py es solo un recurso compartido que contiene los aeropuertos, aeronaves y aerolineas

Labores Pendientes:

 * Hace falta cumplir el requerimiento que dice que cada avion solo puede tener
 	un vuelo saliendo desde Cali

 * Hay que quitar todos los print que se encuentran en Flight (en
	operaciones como 'land' y 'takeOff'p

 * revisar el display de la historia de las puertas de abordaje

 * en el archivo 2_gestionar_aeronave.py hace falta cuadrar la categoria de los
 	aviones y el uso especifico. Ademas, falta poder consultar/modificar 
	informacion particular de cada tipod e aeronave. Falta tambien hacer el
 	cuestionario del dueño del jet

 * archivo flight_controller: mejorar la contidion para verificar la no 
	repeticion de codigos de vuelo (linea 66)

 * archivo gestionar_vuelos: hacer la parte de dar informacion

 * Modificar las condiciones para 'activar' y 'aterrizar' vuelos para que
	consiederen los casos en donde no hayan puertas de abordaje disponibles
	en el aeropuerto
 * Revisar las responsabilidades de la clase 'flight' ¿deberia seguir 
	teniendo acceso al 'ControlTOwer'?